<b>Principale</b>

 - Ajout du système d'alerte de l'agent du Fonds sur les événements importants. Par exemple, 9-10.12.2017 nous serons sur l'"Ava Expo" à Saint-Pétersbourg, en Russie, et vous pouvez regarder les objets capturés en personne. Et juste à travers le système d'alerte, nous pouvons vous le rappeler.

 - Ajout de la possibilité d'inviter des amis à l'app. Le Fonds a besoin de plus de classe D!

<b>Corrections</b>
 - Correction de la chute dans Android Oreo (8).

 - Des corrections mineures et des améliorations.

E-mail: <a href="mailto:neva.spb.rx@gmail.com">Pour toute question</a>

Merci d'utiliser notre application!

Traduit Lucie.