<b>Ulepszenia</b>

 - Zbudowaliśmy system ostrzegania agentów Funduszu o ważnych wydarzeniach.Na przykład, 9-10.12.2017 będziemy na "AVA Expo" w Sankt Petersburgu, w Rosji i można spojrzeć na przechwycone obiekty.I właśnie przez system powiadomień będziemy mogli ci przypomnieć o tym)

 - Dodano możliwość zaproszenia znajomych do aplikacji. Fundusz potrzebuje więcej klasy D!

<b>Poprawki</b>

 - Popraw spadek Androida Oreo (8).

 - Wszelkie drobne poprawki i ulepszenia.

W razie jakichkolwiek pytań skontaktuj się z nami pocztą elektroniczną:

E-mail: <a href="mailto:neva.spb.rx@gmail.com">We wszystkich kwestiach</a>

Dziękujemy za korzystanie z naszej aplikacji!