<b>Principal</b>

 - Se ha añadido el sistema de alerta del agente del fondo sobre eventos importantes. Por ejemplo, 9-10.12.2017 vamos a estar en la ' Ava Expo ' en San Petersburgo, Rusia, y se puede ver en la captura de los objetos en persona. Y sólo a través del sistema de alerta, podríamos recordarle el.

 - Añadido la posibilidad de invitar a amigos a la App. ¡ el fondo necesita más clase D!
<b>Arreglos</b>

 - Arreglado el descenso en Android Oreo (8).

 - Correcciones y mejoras menores.

E-mail: <a href="mailto:neva.spb.rx@gmail.com">Para cualquier pregunta</a>

¡Gracias por utilizar nuestra aplicación!