<b>Verbesserungen</b>

 - Added Agent Alert System des Fonds über wichtige Ereignisse. Zum Beispiel, 9-10.12.2017 wir werden auf der "AVA Expo" in Sankt-Petersburg, Russland, und Sie können sich anschauen, und Sie können sich die erfassten Gegenstände in Person. Und nur durch das Alert-System können wir Sie daran erinnern.

 - Hinzugefügt die Fähigkeit, Freunde zu der APP einzuladen. Der Fonds braucht mehr Klasse D!

<b>Behebt</b>

 - Korrigieren Sie den Fall in Android Oreo (8).

 - Geringfügige Korrekturen und Verbesserungen.

Wenn Sie Fragen haben, können Sie uns per E-Mail kontaktieren:

E-mail: <a href="mailto:neva.spb.rx@gmail.com">Für alle Fragen</a>

Vielen Dank für die Nutzung unserer App!