<b>Principale</b>

 - Aggiunto il sistema di allerta agente del fondo sugli eventi importanti.Ad esempio, 9-10.12.2017 saremo sullà Ava Expò a San Pietroburgo, in Russia, e si potrebbe guardare gli oggetti di cattura di persona. E solo attraverso il sistema di allerta, potremmo ricordarti del.

 - Aggiunta la possibilità di invitare gli amici al app. Il fondo ha bisogno di più classe D!

<b>Correzioni</b>

 - Correggere la caduta in Android Oreo (8).

 - Eventuali correzioni e miglioramenti minori.

E-mail: <a href="mailto:neva.spb.rx@gmail.com">Per tutte le domande</a>

Grazie per aver utilizzato la nostra applicazione!